box-sizing: border-box; => ao invés do padding adicionar ao tamanho final, ele reduz espaço pro conteúdo na div.
visibility: hidden; => esconde o elemento, mas guarda o espaço.
float: right; => deixa a div flutuando à direita, mas causa muito efeito colateral
clear: right; => remove efeito colateral do float: right;
clear: both; => clear left and right;
Elementos com float se entendem, mas a div mãe para de reconhecer como filhos => para corrigir, usar overflow: auto (gambiarra)
	clearfix é mais elegante (???)
position: relative; => elemento é relativo a ele mesmo
	Não altera os elementos, ainda segura a posição, mas faz uma projeçao pra outro lugar
	usado em conjunto com top, right, left, bottom...
position: absolute; => elemento é relativo ao último elemento pai posicionado (body, absolute, relative, fixed)
position: fixed; => relativo à tela. Fica fixo na janela do browser.
